第1話 アイドルの戦い
逃げろ
モーティボタンを押すんだ早く
そんなのできないママとパパと姉ちゃんだよ
言ったはずだこいつらはお前の家族じゃないクローンだ
未来の別の次元から来た凶暴なエイリアンに取り憑かれてる忘れたのか
ボタンを押すだけでいい早くしろ
モーティー 押しちゃダメ あなたのこと愛してる
よくやった
モーティー この凶暴なエイリアンの魂はすごく価値がある
おい 大丈夫か だからあの女は信用するなと言った
どんな姿でも家族は家族だ 僕 家族殺しちゃった
家族を消すのに大金を出すやつもいるんだぞ
じいちゃんいい加減にしてよ
こんなイカれた冒険に付き合うのは嫌だ
僕は傷ついてるんだよ
もうやめたやらない
おい待てよ待てやめるなんて言うな
宇宙はクレイジーでめちゃくちゃなんだ
クレイジーでめちゃくちゃなのはじいちゃんだろ
冒険ってのはシンプルで楽しいもんだ
そうだな女子の立場ならなんだって言える
よし次はお前が責任者だ
シンプルで楽しい冒険にしようじゃないか
それ本当僕が責任者で決めていいの
ああもちろんいいさ
だが面白いものにしろよ
くそみたいにつまらなくて
途中で帰るようなことになったら
二度と冒険に口出しさせないぞ
それから一ヶ月お前が洗濯係だ
オーケー任せといて
でも面白かったら三回に一回は責任者にして
十回にだ
決まり行こうすぐに始めよう
父さんまた食器洗い機がおかしいの
食器がおかしい
違う洗う方直せる
おじいちゃん科学の宿題手伝ってよ
いやだめだ
そんなお父さん手の形をしたマヨネーズの瓶を
開ける装置がありましたよね
おっと頼まれ事のハットトリックか
まずはお前の哀れな家族を救おう
冒険は後回しって臆病つき野郎みたいだ
こけーかっかっかっか
おい冒険はするって言ったろ
始めるぞ
お前の臭い冒険が楽しみでたまらん
お前たちには
これはミシークスボックスだ
使い方だがボタンを押す
私はミスターミシークス見てみて
リクエストを出す
ミスターミシークスマヨネーズの瓶を開けてくれ
了解ですするとリクエストに答えてくれる
完了ですすごいそして消えてしまう
やだマジ、爆発しちゃったよ
それで問題ないまあ頑張れ、リクエストはシンプルなものにしろ
奴らは神様じゃない
もういいだろ、みんな出てって、僕は賭けに勝ってみせる
いろいろ使えそうじゃない?
ドキドキしちゃうな
もしこれを使うんだったらリクエストはシンプルにしないといけないんだろ
私はミスターM6
学校の人気者にしておお、
了解ですおい、
パパはなんて言っ
私はミスターM6、見て見てねえ、
私完璧な女になりたい
メスかしこまりました、
奥様お前たち間違ってるぞ
シンプルって言われただろう
私はミスターミーシークス
ミスターミーシークス
私がゴルフで2打少なく回れるようにしてくれ了解です
お任せあれ
完璧だ
出だしから退屈だぞ
これじゃケンタッキーを歩くのと同じだ
ここはファンタジータイプの世界だからね
人も物もファンタジーにあふれてる
冒険を続けようね
楽しみだ
皆さん僕らは二人の地味なヒーローです
何か冒険はありませんか
恥ずかしいからやめろ
ヒーローが現れたお助けください
この村は貧しさに苦しんでいます
一方で雲の中に住んでいる巨人は宝物をいっぱい貯め込んでいる
聞いた冒険への招待をお受けします
ご親切にどうもありがとう
行こう雲の中の巨人のとこへ
ああ ビギナーズラックだ
ですから サマー・スミスとの友情は
皆さんの青春時代を 豊かでかけがえのないものにするでしょう
私はミスター・ミーシークス 見てみて
ご清聴どうも
ミスター・ミーシークス 校長のバジャイナですが
元妻とちょっと揉めていまして
後であなたのこと サマーに聞きますから
妊娠したのは17歳 獣医学を勉強する学生だったの
ええ 私は勝ち組よ
でも妊娠しなかったら
考えちゃうのよ
マスキーゴンデの無垢な女の子を
私はどこかでなくしてしまったんじゃないかって
私の目の前いるでしょ
ウエストラインはなくしたけど
ベース家族を持つことは
あなた個人をやめることではありません
あなたを頼りにしてる家族に
あなたができる一番いいことは
家族に正直であること
それが家族を自由にすることでもある
ジェリーと別れるべきだっていうのね
私にもこんな会話をする時が来るとは思わなかった
おかわりは?
いいえ もう結構よ
肩を怒らせるようにするのを忘れないで
そうだった
その調子私はミスターミッシークス見てみて
頭を低くしてもう一回です
おいどっちだ
肩を怒らせるのか頭を下げるのか
両方ですでも一番大事なのはリラックス
なあミスターミッシークス
うまくいきっこないもう諦める
すいませんそういうわけにはいかないんです
私はミスターミッシークス
出されたリクエストに答えないと消えられません
見てみてどうせ僕はダメだ
適当にやってくれ
違います私がダメなんです
別なの呼びます
私はミスターB6見てみて
やあミスターB6
私はミスターB6
はいジェリーが2打少なく回れるように手を貸してくれないか
任せて私はミスターB6
肩を怒らせて打ってますか
ああそれはもう試した
よしモーティ
お前の素敵な巨人の城に着いたぞ
次はどうする
気楽にしてて宝物のある部屋を探すだけだから
素敵でシンプルごめんね
すごく順調だしいかにも冒険って感じだし
おっとちょっと危険な感じがしてきたぞ
どうするボス
早くクッキーの瓶の後ろに
フェイファイフォーファー
もうやめようゲームオーバーだ
命令してくれこれで家に帰る
ダメだよじいちゃんこれはゲームのお約束
冒険に戦いはつきものやらなきゃ
血の匂いがするぞ
あれも
かなりの重傷だ
血が流れ出してる
あんた出る
この豆粒どもやめて
もしもし警察
夫がちっちゃな人に襲われて死にそうなの
分かってるんだぞ
豆粒どもは考えた
巨人が一人か
よし強盗に入って殺してしまえ
そうだなそんなことしてないって
いやいやそういうことになってるんだ
お前ら二人がやったってな
お前の言う通りにするとろくなことにならんな
シンプルだし楽しいぞ
人に好かれたいって考えなくなるとママみたいな人間になるわけか
まず自分が自分を好きになることそれが大事なの
いいですかジエリー
クラブを短く持ってください
短く持つか振り切るかどっちだ
ちょっとずっとやってんだからわかるでしょ
どっちもやってください
あなたと同じようにこっちもがっかりなんです
それは言うなプレッシャーがかかるだろう
リラックスして!
リラックスしてだと?
お前らリラックスってものがわかってるのか!ふざけるな!
ミーシークスと来たら手に負えないよで、
二人はどんな体験をしたのかな?
私たちのミーシークスはすぐに消えちゃったわ
嘘だろ?
なんか違うのに気づいた?
え、ちょっと待って、すぐに?
パパ、美人のママに失礼ね!ちゃんと見てあげて!離婚されても知らないよ
ジェリー目の前の仕事に戻ってもいいですか
こんなに長い時間消えないでるなんて普通じゃないです
気味が悪いよ
職務静粛に
売信員団が氷結を下す前に私の考えをはっきりと述べておきたい
お前らは有罪だ
大冒険だな
リックとモーティ巨人の刑務所に行くか
そこじゃ誰かの落とした石鹸がわしらの頭に落っこちて潰される
その後でレイプするのは簡単だ
うまくいくよ
どうやってポートルガンを取り上げられたのに
結果は分かってるようなものだ
何が起こるかってマジカルエンジェルが現れてそれから
P5をファーム
人権違反の匂いがする
裁判長私はちっちゃな人の支援グループから来ました
コクスを取り下げる書類をここに持参しました
二人は自分たちの権利も聞かされないまま逮捕された
ですから彼らを自由に
あいつ何言ってるんだ
二人は釈放されるべきです
私たちは事故の論理を変えなくては
小人と巨人は違う
誰もそれが分かってない
呆れたものです
ほら僕の言った通りだろ自由だ
いいぞポータルガンはまだ使える家に帰るとしよう
あっそうじいちゃんは戻るつもり
僕らまだやることをやってないのに宝物を探しに来たのを忘れたの
僕らは宝物を村の人に持っていくはずだったろ
モーティもう手を引くんだこんなことは無意味だ
そうそうじいちゃんは逮捕された時から戻ろうって言ってたもんね
見てよ階段がある掘りよ
おいおいモーティ
階段を降りるって冒険の中では簡単なステージなんだよ
言い方が違うだろあのね
手を貸してくれない相棒
みんな黙れもう一回やらせろ
出かけてくる
待てなんだ忙しそうだしお腹空いたから出かけるわ
私といて幸せそれとも囚人の気分
おいおい何言ってんだよ
ディナーなら一緒に行かないか
おい黙れ僕にはどっちもきついんだ
すぐ行くよ
僕は彼女と一緒にいるために結婚した
で僕のショットは僕よりお前たちの問題だろ
これ以上耐えられないよ
いっそ死にたい
死にたい私はミスターミーシーX
どうして私を巻き込んだんだ
こいつが私を巻き込んだから
そこのあいつだ
私を巻き込んだのは
こいつが私を巻き込んだ私が
こいつが巻き込んだんだ
そこのあいつが私を巻き込んだ!
こいつが私を巻き込んだんだ!
さあ、ここはみんなが大好きなステージだぞ
巨大な階段を一気に小さくしてしまってくれOKで、こ、
これがストーリーモードならこのシーンは省かれてるよ
知らないの?
じ、じいちゃん、あ、あそこだ!下見て!
階段に居酒屋みたいなのが作りつけてあるよ
うわー、へー、ここすごいよ見て、
階段の形をした人がいる
変なキャラクターばかりだこの店すごい ね変わっててなんか楽しい何見てんだ
エロ落ち着いて
気にしないでちょうだい階段のゴブリンは気難しいからねさあさあ何にする
おすすめはスカログポピーズに
フルーロハルジンジャーズにブルージーズ ジューシータイムベイビー8この店にはスコッチウイスキーは置いてないのかな
それかタワゴと盛り合わせ
じいちゃんブルージーズ二つ
それと二人のヒーローがそこの階段を早く降りる方法って何かあるかな
あんたら階段を馬で降りる気かい
俺様は滑る階段って言うんだ
25シュメッケル出したらあんたらを下まで連れてってやるぜ
25シュメッケルそれって一体いくらなんだ
高いのか安いのか
あたしの偽物のデカパイと同じ値段だね
おっぱいパイやだそれおっぱいを25シュメッケルで書いてろ
その話そそられるけどお断りしとくよ
じっじゃねえ
お前の冒険堂々巡りになってるぞ
マジで終わりにしよう
なんで僕の冒険に文句ばっかつけるんだよ
出来が悪い
じいちゃんひどいよ分かってる?
僕がどれだけじいちゃんのくだらないガラクタに付き合ってきたと思ってんの?
僕はちゃんと合わせてたでしょ
なんでできないの?
トイレ行ってくる
僕が戻るまでにだった態度を変えないって言うなら
もうこっから出てって
勝手にしろ
やることは分かってる見て見て
我々はジェリーのリクエストを叶えるために全力を注ぐのだ
それで解決する
私はミスターミシークス
見てみて答えは簡単
短く持てば問題は解決だ
見てみて私はミスターミシークス
2日間ジェリーのリクエストに答えようとしてきた
とんでもない時間をかけたのに成果はゼロ最悪の事態だ
あんたの失敗は我々には関係ない
私はミスターミシークス見てみて
私はやり遂げるぞ
賛成の人
私はミスターミーシックス見てみて
奴を殺せ
喧嘩だわ
ごきげんいかがかな
私はミスタージェリンビン
こんにちはジェリンビンさん
僕はモーティ
じいちゃんと冒険の真っ最中なんだ
そりゃあ冒険は楽しいかい
だといいけど冒険から脱線してきて
もうイライラしてきてるよ
冒険に脱線はつきものだろそ、そうか
そうだねきっとうまくいくさ
リラックスして流れに身を任せればいいそうだよ
こってないです
じゃあダメだよ
行かないで流れに任せて
やめて気持ち悪いよ
手こずるんじゃない
流れに身を任せろ
やだ離して
スイートホールアラバーマ
やだやめてお願いじらすんじゃないよこの可愛い子ちゃん
嫌だみんなやめろ
見て見て我が兄弟よ
ミシークスの血を流しても何も得ることはできない
リクエストを叶えなければ我々に栄光はない
そんなこと言ったって無理だ
奴に二打少なくさせるなんて
確かにそれはできない
でも奴のストロークを全部なくすことならできる
ジェリーを殺すんだ
私はミシークス
あなた私旅に出るわ
前から言ってたでしょ
旅ってどこに
まだ決めてないわ
イタリアかギリシャかアルゼンチンあたり?
どこも男の性欲が強いので有名な国だな
その新しいヘアスタイルいいね
何なんだ?
行ったぞ!
ジェリー逃げて!
待ちたい!
出てこいジェリー!
約束する!クラブは短く持つ投げ出さない!
言われたことは何でもする!ああそうか!
もう! 遅いんだよ!
おいおい リーック!
いつまでも悩むのはよせよ! 札を見せろって!
どうだ?
見たか?
お前ら
ああ モーティか すまなかった
お前の冒険に あれこれ文句言っちまってた
ええ 楽しませてもらってる 悪くない
もう家に帰ろう 冒険はここで終わりにする
今 帰るわけにはいかない 絶好調だから
今すぐ帰りたい 賭けは勝ったでしょ?
ポータルガンを出してよ お願いだから
から 骨がいいだして僕家に帰りたい
なぁモーティわしは大儲けしたんだぞ 25種メッケルをこいつに払って村まで
乗せていってもらおう 残った金は村人たちにあるどうだ
本当にもちろんだいい冒険にはいい終わりを えっ
シートベルター
ジェリー
ミシークスは目的を持ってこの世界に生まれたのではない
我々は一つの目的を果たすために作られたのだ
そのためならどんな努力も惜しまない
存在し続けるのはミシークスにとって苦しみなのだ
その苦しみを和らげるためなら何でもする
答えろあなたの名前は
サマンさん
お願いします
この人の要求を聞いてください
何の罪もない人が僕のせいで殺される
僕がいい加減だったから
向こうを向きなさい
背筋はまっすぐ
膝を曲げる
両足を肩を張って
深く息を吸う
あなた愛してる
ジェニーこれから三つ数えるおー!
おー!おー!なに?
何なのよ?
パッショニスさんミ6です!
これはハンデが少ないプレイヤークラスだ!
これはハンデが少ないプレイヤークラスだ!ああああああ!
失礼!私はちょっと頑固なミ6!
じゃあ短いショットは打てる?
お願い助けて!あなた短いショットは打てるの?
おーナイス
帰るよ料理はテイクアウトで
すみません警察の方が色々とお聞きしたいと言っています
そうだろうね
ヒーローだ
ありがとうございますこれで村は救われます
お二人は本物のヒーローです
そうだヒーローだ
お見事だ賭けはお前の勝ちだな
ありがとうでも僕責任者できるかな
じいちゃんの言う通り宇宙はクレイジーでめちゃくちゃだ
そうだだから時々は掃除が必要なんだ
そしてここはモーティの冒険のおかげで綺麗になった
ヒーローのお二人私たちの敬愛する王が感謝の意を表したいとおいてになりました
それは素敵なことでポータル出して早く
ところで君はまだ旅に出ようと思ってる
ねえあなた
完璧な結婚とは言えないけど私どこにも行かないから
デート室で思ったの
ミシックスは高校の男子生徒たちそっくりだって
目的を達成するためにはどんなセリフだっていう
僕もそんな奴らの一人
あなたが違うのはその後消えなかったってことよ
そう君を妊娠させた
そうだった
ここで何があったのかね
父さんのミシークスの仕業よ
ジェリーがゴルフでうまくいかなくて連中いかれちゃったの
ひどい目にあったわ
わしは悪くないジェリーがアホなんだ
父さんここをきれいにできるもの出してちょうだい
それならフリーシークスボックスだ
だめですもう箱はたくさんだ
中身はモップと床用ワックスだぞ
わーばらわーだー
イェーイ!これをマシの新しいネタだ!アルセニオだ!
アルセニオが番組で言ってるのに似てるぞ!
ほら!ウォップルガッバルオブウォーアップス!だろ!
それじゃあみんな、また見てね!なにそれ!
me
すみませんこれをご覧ください
ジェリー便用のクローゼットに置いてあった
金庫から見つかりました 多い皆に知らせましょうか
るまてっ 破棄しろ
村人たちはジェリービーンが演じた王に心を動かされる
彼の実態など無用だ